Introduction
============

.. figure:: _static/images/Home_page.png
   :alt: Land cover change map
   :width: 600px
   :align: center

   Home page


La plateforme régionale de suivi de la dégradation des terres et de la gestion durable des terres (GDT) est développée dans le cadre du projet GEF-9825, mis en œuvre par le PNUE avec l’appui du FEM et coordonné par l’Observatoire du Sahara et du Sahel (OSS).
Elle vise à appuyer les pays de la Grande Muraille Verte (Burkina Faso, Éthiopie, Niger et Sénégal) dans le suivi, l’analyse et la diffusion des informations sur la dégradation des terres et les pratiques de GDT.
Hébergée par l’OSS, la plateforme permet de centraliser les données, visualiser les tendances, et faciliter la planification et la prise de décision en matière de restauration des terres.

Caractéristiques principales
----------------------------

* Calcul d'indicateurs environnementaux
* Accès à diverses sources de données
* Outils de cartographie avancés
* Interface utilisateur intuitive

.. image:: _static/images/geoportail_interface.png
   :alt: Land cover change map
   :width: 600px
   :align: center

Visitez la plateforme
----------------------------

Pour plus d'informations, veuillez consulter notre site web:
https://ggw-ldn.oss-online.org/